a segunda maior empresa de telefonia de longa distância dos Estados Unidos.
Olha aqui Oh, Ela é a controladora da Embratel. Aqui no Brasil,
falsificou balanços, foi mais grave.
Foi uma falsificação,
lançando quatro bilhões de perdas como se fosse um investimento.
Ela era pra ter ter ter contabilizado uma perda um
o que que ela fez?
Ela colocou ali como fixo depósito como investimento
e acabou maquiando isso aqui
em vinte e sete de julho de dois mil e dois,
suas ações passaram de noventa e cinco dólares para centavos de dólar novamente.
Imaginem todo mundo que tem ação, vai lá e começa a vender.
Começa a vender ninguém, comprando Pô,
Começa noventa e cinco noventa e quatro noventa e dois noventa oitenta setenta.
Ninguém compra até o passo até a catástrofe de centavos de dólar
de algo que era noventa e cinco dólares, uma ação bom.
O caso da aro admitiu inflar os lucros e ocultar endividamento,
manipulando parcerias não explicitadas.
No balanço,
Pediu concordata em novembro de dois mil e um por
dívida no valor de trinta e um ponto dois bilhões.
Faliu.
Pediu concordata por dívidas de trinta e dois bilhões.
Após reconhecer que fraudou o balanço
em três ponto oitenta e cinco bilhões,
contabilizando despesas como investimento posteriormente descobriu-se que
o rombo era de dois bilhões maior.
Ou seja, não há nada tão ruim que não possa ser piorado. Merc, Oh, Merc
Mac que tem aí medicamento até hoje
reconheceu ter contabilizado como receita
e também despesa o faturamento de sua subsídio diária médico,
no valor de doze ponto quatro bilhões shert multada em dez milhões
por ter aumentado as receitas e lucro entre noventa e sete dois mil, dois mil e um
inclui pagamento futuro em contratos correntes.
A I G Olha aqui OH A G
Inf Resultado em três ponto nove bilhões Parmalat Parmalat
atual não é a mesa Parmalat do passado,
né?
Fraude de dezessete ponto cinco bilhões
pegava recurso sobre falso pretexto e desviava Arthur Enders
uma das maiores empresas de auditoria do mundo. A maior
faliu por falta de clientes foi accufado de compactuar com o caso da aro.
Entretanto, nada foi provado
aqui no Brasil.
Banco Santos Quem lembra do Banco Santos,
liquidado pelo Banco Central em dois mil e CA
e dois mil e quatro por fraude setecentos milhões?
Eu lembro até hoje, que o diretor financeiro
de uma empresa do qual eu trabalhei investia em papéis do Banco Santos,
enquanto um banco Itaú Santander pagava aí noventa e
nove noventa e oito por cento do CDI.
O Banco Santos pagava cento e vinte por
cento do CDI porque tava sedento por dinheiro.
Depois de alguns meses acabou quebrando o Banco Pan-americano mais recente
quatro ponto três bilhões
em operações de crédito que não existiam. Percebam pessoal
diversos casos de fraude
e que
abalam abalaram o mercado como um todo,
daí a necessidade da SOX, mas novamente
perceba que houveram casos
posteriores ações
a SOx ela inibe,
mas a criatividade
acaba sendo sempre dando um passo na frente.
A lei criou também o com a Count Oversight, o PC B,
PC e B, né?
Depende como se fala Ah,
que é o órgão responsável pela supervisão dos trabalhos dos auditores
das companhias abertas isso nos Estados Unidos p CEO B,
né?
E qual que é
o propósito do PCP c e b registrar firma de auditoria de modo a estabelecer um padrão,
caso contrário, todo mundo poderia abrir uma firma de auditoria.
Não que não possa, mas tem que tá ali cadastrado
no piu,
inspecionar as firmas pra verificar se poxa tão com conhecimento técnico
estão se atualizando
tão dando pareceres condizentes que protegem o mercado que protegem
o investidor
estabelecer padrões, normas de auditoria, controle de qualidade e independência
pessoal. Um dos casos é a empresa de auditoria não pode ficar mais cinco anos.
Se eu faço auditoria,
eu não faço consultoria de modo a evitar esses conflitos de interesse.
Conduzir investigações em firmas de auditoria e aplicar ações
disciplinares como um todo.
Caso seja verificado algo não em
tem que ser autuadas. Essas empresas, com certeza
e muitas vezes até podem perder o seu próprio registro,
estabelecer orçamento,
gerenciar operações do conselho e taxa de registro anual pra custear o processo,
né?
Eh! Olha aqui oh em inglês Missão T a TC A o b
The
o the off theon off A the P CEO The O C.
Traduzir os auditores das empresas
serve pra proteger os investidores, o PC.
O B é uma uma corporação sem fins lucrativos estabelecidas pelo Congresso.
Ah, para expandir aí as suas fronteiras da auditoria de empresas de capital aberto
com a razão, com a finalidade de proteger os interesses dos investidores
e ah, o interesse, o interesse público. Ah, em geral.
Na preparação informação de forma curada,
independente dos relatórios de auditoria.
O PC O B também? Ah,
procure expandir as fronteiras pra outros lugares
de auditoria de corretores e negociadores,
incluindo relatórios em com,
de acordo com a com as regras preenchido
através das Leis de Segurança nacional para promover
a proteção ao investidor pessoal.
Isso aqui tá no próprio site WWW ponto PC A o b PC b ponto org, né?
EH, e isso aí e essa essa essa corporação sem fins lucrativos, ela ela surgiu
após o caso da Ann, de modo poh. Mart Enders quebrou
Ah,
precisamos estabelecer regras pra melhor regular esse mercado e reconquistar
a confiança das empresas dos investidores como um todo.